[picture slide clicks]
[Klicks auf die Bildfolie]
-[gentle music playing] -[slide projector rattling]
-[sanfte Musik spielt] -[Diaprojektor rattert]
[picture slide clicks]
[Klicks auf die Bildfolie]
[camera shutter clicks]
[Klicks des Kameraverschlusses]
-[static buzzes] -[camera shutter clicks]
-[statisches Summen] -[Klicken des Kameraverschlusses]
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
[music concludes]
[Musik endet]
[panting]
[keuchend]
[dog farts]
[Hund furzt]
[barks]
[bellt]
Once he's all done,
Sobald er alles erledigt hat,
you take some sand and sprinkle it on top.
Man nimmt etwas Sand und streut ihn darüber.
ASAN FACTORY SAFETY MANAGEMENT TEAM LEADER
Teamleiter für Sicherheitsmanagement im Werk ASAN
Let it harden.
Lass es aushärten.
Then you just sweep it up.
Dann kehrt man es einfach zusammen.
FIRST DAY AT THE ACT ASAN FACTORY
ERSTER TAG IN DER ACT ASAN FABRIK
-And just toss it out like this. -[quirky downbeat music playing]
-Und wirf es einfach so weg. -[skurrile, melancholische Musik spielt]
-What? -Easy, right? The dog food is over there.
-Was? -Ganz einfach, oder? Das Hundefutter ist da drüben.
And you can just give him tap water.
Und Sie können ihm einfach Leitungswasser geben.
Apparently, it's better because of the minerals.
Offenbar ist es aufgrund der Mineralien besser.
-But-- -Poop starts to smell when it piles up.
Aber – wenn sich Kot anhäuft, fängt er an zu riechen.
So dump it out fast.
Also schütte es schnell aus.
Why should I--
Warum sollte ich?
After 6 p.m., the security guard will take over.
Nach 18 Uhr übernimmt der Sicherheitsdienst.
But during work hours,
Aber während der Arbeitszeit,
remember that this is our job.
Denken Sie daran, dass dies unsere Aufgabe ist.
Hang on a minute.
Einen Moment bitte.
Why would the Safety and Health Manager have to do something like this?
Warum sollte der Sicherheits- und Gesundheitsmanager so etwas tun müssen?
If you step in poop, you could slip.
Wer in Hundekot tritt, kann ausrutschen.
And slipping is dangerous. It's a safety concern.
Und Ausrutschen ist gefährlich. Es stellt ein Sicherheitsrisiko dar.
If you don't pick up after him, it'll smell.
Wenn du seinen Müll nicht wegräumst, wird es stinken.
The smell attracts bugs. And that's a health concern.
Der Geruch lockt Insekten an. Und das ist ein gesundheitliches Problem.
-[sighs] -These are your duties. Your duties.
-[seufzt] -Das sind eure Pflichten. Eure Pflichten.
-[dog barks] -Okay, got it.
-[Hund bellt] -Okay, verstanden.
That pretty much covers the handover.
Damit ist die Übergabe im Wesentlichen abgedeckt.
-Sorry? -Do you smoke?
-Wie bitte? -Rauchen Sie?
All you've shown me is how to unclog a toilet
Du hast mir nur gezeigt, wie man eine verstopfte Toilette reinigt.
and how to clean up dog poop.
und wie man Hundekot entfernt.
Is that it?
War's das?
Come with me.
Komm mit mir.
This way.
Hier entlang.
[dog whines]
[Hund winselt]
[music concludes]
[Musik endet]
[machines rumbling]
[Maschinengeräusche]
[team leader] Listen carefully.
[Teamleiter] Hört gut zu.
I'll only explain once.
Ich werde es nur einmal erklären.
[clears throat] Hmm.
[räuspert sich] Hmm.
May 20th, Tuesday.
20. Mai, Dienstag.
SAFETY CHECKLIST
SICHERHEITS-CHECKLISTE
Put a circle here, here, and here.
Setze hier, hier und hier einen Kreis.
Throw in a triangle or two from time to time.
Streuen Sie hin und wieder ein oder zwei Dreiecke ein .
Then switch back to circles.
Dann wieder auf Kreise umschalten.
And at the end of the month, you take a picture of all of these
Und am Ende des Monats machst du ein Foto von all diesen Dingen.
-and make a PDF. -A PDF.
-und eine PDF-Datei erstellen. -Eine PDF-Datei.
[team leader] Then send it to headquarters.
[Teamleiter] Dann schick es an die Zentrale.
-Okay. -But
Okay. Aber
no one really reads it. [chuckles]
Das liest doch keiner wirklich. [lacht]
One more thing. A delivery truck needs to leave here at noon.
Noch etwas. Ein Lieferwagen muss hier mittags abfahren.
Okay.
Okay.
Check if they loaded up the truck properly so nothing falls off.
Prüfen Sie, ob der LKW ordnungsgemäß beladen wurde, damit nichts herunterfällt.
I'm sure they will.
Ich bin mir sicher, dass sie das tun werden.
Still, give the securing strap a little shake like this.
Schütteln Sie den Sicherungsriemen trotzdem ein wenig, so wie hier.
And if it's loaded perfectly,
Und wenn es perfekt geladen ist,
simply sign whatever the logistics guy gives you.
Unterschreiben Sie einfach alles, was Ihnen der Logistikmitarbeiter gibt.
And before the shift starts, we do safety exercises.
Und bevor die Schicht beginnt, führen wir Sicherheitsübungen durch.
You'll need to demonstrate the exercises in front of people.
Sie müssen die Übungen vor anderen Menschen demonstrieren.
-Me? -Yes, you.
-Ich? -Ja, du.
It's tough for introverts. It wasn't easy for me, either.
Für Introvertierte ist es schwierig. Mir fiel es auch nicht leicht.
I think we've covered everything.
Ich glaube, wir haben alles besprochen.
So, do you smoke or not?
Rauchen Sie oder nicht?
Um…
Eins…
But come on. More than a hundred people work here.
Aber mal ehrlich. Hier arbeiten mehr als hundert Menschen.
Don't we need proper safety management?
Brauchen wir nicht ein angemessenes Sicherheitsmanagement?
Do you have a license? For industrial safety?
Besitzen Sie eine Lizenz? Für Arbeitssicherheit?
-No. -Exactly.
-Nein. -Genau.
You and I are the same.
Du und ich sind gleich.
You can't manage what you don't know.
Was man nicht kennt, kann man nicht managen.
[downbeat music playing]
[Traurige Musik erklingt]
If you're not going for a smoke, I'll just go say bye to the dog,
Wenn du nicht rauchen gehst, verabschiede ich mich einfach vom Hund.
lay low somewhere, and clock out.
Versteck dich irgendwo und mach Feierabend.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Shoot. I almost forgot.
Mist. Ich hätte es fast vergessen.
Uh, here.
Äh, hier.
Give us a call if you're planning a company dinner.
Melden Sie sich bei uns, wenn Sie ein Firmenessen planen.
ACT CHICKEN
ACT CHICKEN
No other place around here can handle a 120-serving order.
Kein anderer Ort in der Gegend kann eine Bestellung für 120 Portionen bewältigen.
I'll throw in a lot of freebies, okay?
Ich lege jede Menge Gratisartikel dazu, okay?
And if you're interested, you can even ask about opening a branch.
Und wenn Sie Interesse haben, können Sie sogar nach der Eröffnung einer Filiale fragen.
Well, I'm off for real now. Good luck.
So, ich bin dann mal wirklich weg. Viel Glück.
Sooner or later, reality will hit you hard.
Früher oder später wird dich die Realität hart treffen.
Give me a call once it does.
Ruf mich an, sobald es soweit ist.
Later.
Später.
Hello, there. I opened a fried chicken place.
Hallo. Ich habe ein Brathähnchen-Restaurant eröffnet.
Here. I'll give you plenty of freebies.
Hier. Ich gebe dir jede Menge Gratisgeschenke.
Come by sometime.
Komm doch mal vorbei.
[music concludes]
[Musik endet]
[PA announcement bell chimes]
[Durchsageglocke ertönt]
[female voice] Attention, all employees. Thank you for your hard work this morning.
[weibliche Stimme] Achtung, alle Mitarbeiter. Vielen Dank für Ihren Einsatz heute Morgen.
Lunchtime is until one o'clock.
Die Mittagspause dauert bis 13 Uhr.
We hope you all enjoy your lunch.
Wir hoffen, Ihnen allen schmeckt das Mittagessen.
CAUTION: DOOR NOT IN OPERATION DO NOT OPEN
VORSICHT: TÜR NICHT IN BETRIEBSBETRIEBEN. NICHT ÖFFNEN.
[door rattling]
[Türklappern]
[breathes deeply]
[atmet tief durch]
Lunchtime!
Mittagszeit!
[intriguing music playing]
[Faszinierende Musik erklingt]
[running footsteps]
[Laufschritte]
[soft energetic music playing]
[Sanfte, energiegeladene Musik erklingt]
[sighs]
[seufzt]
Are they running like that just to eat a little sooner?
Rennen sie etwa so schnell, nur um etwas früher fressen zu können?
So uncivilized. Just barbaric.
So unzivilisiert. Einfach barbarisch.
-[worker] Excuse me. -Oh! Jeez.
-[Arbeiter] Entschuldigung. -Oh! Mensch.
You're the new team leader of the Safety Management Team, right?
Sie sind der neue Teamleiter des Sicherheitsmanagementteams, richtig?
-Yes. -Oh.
-Ja. -Oh.
Follow me now.
Folge mir jetzt.
The truck. Right.
Der LKW. Richtig.
[soft quirky music playing]
[Leises, skurriles Musikspiel]
[mumbles] It seems to be loaded properly.
[murmelt] Es scheint ordnungsgemäß geladen zu sein.
Please sign here.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Okay.
Okay.
[engine starts]
[Motor startet]
Go!
Gehen!
Aren't you going to eat?
Wirst du nichts essen?
Why does everyone love running so much?
Warum lieben alle das Laufen so sehr?
[music concludes]
[Musik endet]
ACT ASAN FACTORY
ACT ASAN FACTORY
RICE KEEPS US GOING! SAFETY KEEPS US WORKING!
Reis hält uns am Leben! Sicherheit hält uns am Arbeiten!
ONLY WHAT YOU CAN EAT
NUR WAS DU ESSEN KANNST
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
Jeez, I forgot about this.
Mensch, das hatte ich ja ganz vergessen.
At lunchtime, make sure you run,
Gehen Sie in der Mittagspause unbedingt joggen.
or there'll be nothing left when you get here. [chuckles]
Oder es ist nichts mehr da, wenn du hier ankommst. [lacht]
The line is…
Die Zeile lautet…
[clears throat]
[räuspert sich]
[quirky downbeat music playing]
[skurrile, melancholische Musik erklingt]
[Nak-su] Seriously?
[Nak-su] Im Ernst?
Excuse me.
Verzeihung.
Excuse me, ma'am.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Yes?
Ja?
There's no seaweed soup left.
Es ist keine Seetangsuppe mehr da.
We're all out.
Wir sind alle ausverkauft.
Hi, Auntie.
Hallo, Tante.
[cook] Come on in.
[Koch] Kommt herein.
Go ahead.
Fortfahren.
[Ju-young] Thank you.
[Ju-young] Danke.
-[cook] Take care. -You too, Auntie.
-[Koch] Pass auf dich auf. -Du auch, Tante.
What? You said you were out.
Was? Du hast doch gesagt, du wärst nicht da.
-Sorry. -[music concludes]
-Entschuldigung. -[Musik endet]
Unbelievable.
Unglaublich.
[clears throat]
[räuspert sich]
Gosh.
Meine Güte.
All right.
In Ordnung.
[PA announcement bell chimes]
[Durchsageglocke ertönt]
[female voice] Attention, employees. Did you enjoy your lunch?
[weibliche Stimme] Achtung, Mitarbeiter! Hat Ihnen das Mittagessen geschmeckt?
The afternoon shift will begin shortly.
Die Nachmittagsschicht beginnt in Kürze.
Please return to your workstations and prepare for your duties.
Bitte kehren Sie an Ihre Arbeitsplätze zurück und bereiten Sie sich auf Ihre Aufgaben vor.
[door keypad beeping]
[Piepen des Türbedienfelds]
EPISODE 5 SERVING MY OWN BOWL
FOLGE 5: MEINE EIGENE SCHÜSSEL SERVIEREN
-[door keypad chimes] -[door opens]
-[Türklingel ertönt] -[Tür öffnet sich]
[soft intriguing music playing]
[Leise, faszinierende Musik erklingt]
[suitcase wheels rattling]
[Kofferrollen klappern]
[door keypad chimes]
[Türklingel]
[switch clunks]
[Schaltergeräusche]
[music concludes]
[Musik endet]
[Ha-jin] What about underwear? Shall I send more?
[Ha-jin] Und die Unterwäsche? Soll ich noch mehr schicken?
UNDERWEAR
UNTERWÄSCHE
No, I have plenty.
Nein, ich habe genug.
[Ha-jin] What about socks? Do you need more?
[Ha-jin] Und die Socken? Brauchst du noch welche?
I have plenty of socks too.
Ich habe auch jede Menge Socken.
I'll be home every weekend. Stop worrying.
Ich bin jedes Wochenende zu Hause. Mach dir keine Sorgen.
There's a washing machine and a dryer here.
Hier gibt es eine Waschmaschine und einen Trockner.
It's not some prison cell.
Es ist keine Gefängniszelle.
Give me a break. Do you even know how to use a washing machine?
Hör mal! Weißt du überhaupt, wie man eine Waschmaschine bedient?
Come on. I'm a general manager at an IT company.
Ach komm schon. Ich bin Geschäftsführer in einem IT-Unternehmen.
[Ha-jin sighs]
[Ha-jin seufzt]
That has nothing to do with IT.
Das hat nichts mit IT zu tun.
So, how is it?
Und, wie ist es?
Are the people there nice?
Sind die Leute dort nett?
-[paper rustling] -[pensive music playing]
-[Papierrascheln] -[nachdenkliche Musik erklingt]
Who cares if they're nice or not? I won't see them for long.
Wen interessiert es, ob sie nett sind oder nicht? Ich werde sie ja nicht lange sehen.
[sighs softly]
[seufzt leise]
Seriously,
Ernsthaft,
can you really go back to headquarters?
Kann man wirklich zum Hauptquartier zurückkehren?
How many times do I have to repeat myself?
Wie oft muss ich mich noch wiederholen?
I'm only here temporarily
Ich bin nur vorübergehend hier.
to get some experience before becoming an executive.
um zunächst Berufserfahrung zu sammeln, bevor man eine Führungsposition übernimmt.
That's enough nonsense. Just hang up.
Jetzt reicht's mit dem Unsinn. Leg einfach auf.
[Ha-jin] Okay. All right.
[Ha-jin] Okay. Alles klar.
I'll make you some more side dishes next week.
Nächste Woche mache ich dir noch mehr Beilagen.
Sorry, I was just so busy this week.
Tut mir leid, ich war diese Woche einfach sehr beschäftigt.
Make sure you eat well, okay?
Achte darauf, dass du dich gut ernährst, okay?
Okay.
Okay.
Is Su-gyeom--
Ist Su-gyeom--
CALL ENDED HA-JIN
ANRUF BEENDET HA-JIN
[pensive music continues]
[Die nachdenkliche Musik setzt sich fort]
Why is she so nice to me?
Warum ist sie so nett zu mir?
How can you, of all people, do this to me?
Wie kannst du mir ausgerechnet das antun?
What did I do so wrong?
Was habe ich so falsch gemacht?
[pensive music continues]
[Die nachdenkliche Musik setzt sich fort]
Get back to work.
Zurück an die Arbeit.
You don't have to see me out.
Du musst mich nicht hinausbegleiten.
Don't. It's fine.
Nein. Es ist in Ordnung.
[sighs]
[seufzt]
[pensive music continues]
[Die nachdenkliche Musik setzt sich fort]
BAEK JEONG-TAE
BAEK JEONG-TAE
[music fades]
[Musik blendet aus]
BEYOND TELECOMMUNICATION CONNECTING PEOPLE
ÜBER DIE TELEKOMMUNIKATION HINAUS: MENSCHEN VERBINDEN
-[singing in Korean] -[soft wistful music playing]
-[Gesang auf Koreanisch] -[leise, melancholische Musik]
[tires screech]
[Reifen quietschen]
[singing in Korean continues]
[Gesang auf Koreanisch geht weiter]
[sighs, pants]
[seufzt, keucht]
-[door closes] -[singing in Korean continues]
-[Tür schließt sich] -[Gesang auf Koreanisch geht weiter]
[singing in Korean continues]
[Gesang auf Koreanisch geht weiter]
HEARD YOU GOT ASSIGNED TO THE FACTORY, SO GOT YOU A BAG
Ich hab gehört, du wurdest der Fabrik zugeteilt, also hab ich dir eine Tasche besorgt.
I'LL CALL OFTEN THANK YOU FOR EVERYTHING, SU-GYEOM
Ich rufe oft an. Danke für alles, Su-gyeom.
-[wistful music rises] -[singing in Korean continues]
-[sehnsuchtsvolle Musik erklingt] -[koreanischer Gesang geht weiter]
[singing in Korean continues]
[Gesang auf Koreanisch geht weiter]
[music quietens]
[Die Musik wird leiser]
Honey, here.
Schatz, hier.
Something to eat in the car.
Etwas zu essen für die Autofahrt.
And I packed a few things you like to eat at night.
Und ich habe ein paar Sachen eingepackt, die du gerne abends isst.
Make sure to put the rest in the fridge
Den Rest bitte in den Kühlschrank stellen.
as soon as you get to the dorm, okay?
Sobald du im Wohnheim bist, okay?
Okay. You packed so much.
Okay. Du hast ja so viel eingepackt.
-Go back to sleep. It's fine. -[Ha-jin] Okay.
-Schlaf weiter. Alles gut. -[Ha-jin] Okay.
You're carrying too much. I'll go with you.
Du trägst zu viel. Ich begleite dich.
Don't worry. I'm okay.
Keine Sorge. Mir geht es gut.
You don't have to see me out.
Du musst mich nicht hinausbegleiten.
-[wistful music rises] -[singing in Korean continues]
-[sehnsuchtsvolle Musik erklingt] -[koreanischer Gesang geht weiter]
[singing in Korean continues]
[Gesang auf Koreanisch geht weiter]
[Nak-su] Go inside.
[Nak-su] Geh hinein.
-[rooster crowing] -[singing in Korean continues]
-[Hahnenkrähen] -[Gesang auf Koreanisch geht weiter]
-[dog barking] -[alarm beeping]
-[Hundebellen] -[Alarmpiepen]
[singing in Korean continues]
[Gesang auf Koreanisch geht weiter]
-[music fades] -[gentle music plays over speakers]
-[Musik blendet aus] -[Sanfte Musik ertönt aus den Lautsprechern]
ANOTHER ACCIDENT-FREE DAY! ACT SAFETY EXERCISE
EIN WEITERER UNFALLFREIER TAG! SICHERHEITSÜBUNG
Damn it. [sighs]
Verdammt. [seufzt]
How do you do this thing?
Wie macht man das?
Two, three.
Zwei, drei.
[Nak-su clicks tongue]
[Nak-su schnalzt mit der Zunge]
-[gentle music playing over stereo] -One, two, three, four,
-[Sanfte Musik aus der Stereoanlage] -Eins, zwei, drei, vier,
five, six, seven, eight.
fünf, sechs, sieben, acht.
Two, two, three, four.
Zwei, zwei, drei, vier.
Five, six, seven, eight.
Fünf, sechs, sieben, acht.
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
Two, two, three, four.
Zwei, zwei, drei, vier.
Five, six, seven, eight.
Fünf, sechs, sieben, acht.
FOLLOW THE PROCESS FOLLOW THE RULES
Befolgen Sie den Ablauf. Befolgen Sie die Regeln.
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
Five, six, seven, eight.
Fünf, sechs, sieben, acht.
Two, two, three, four.
Zwei, zwei, drei, vier.
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
Safety slogan, ready!
Sicherheitsslogan, fertig!
Safety slogan, start!
Sicherheitsslogan, Start!
[workers chanting] Helmet, check! Uniform, check! Safety shoes, check!
[Arbeiter rufen:] Helm, check! Uniform, check! Sicherheitsschuhe, check!
-Good, good! Safety! -[workers] Safety, safety, safety!
Gut, gut! Sicherheit! – [Arbeiter] Sicherheit, Sicherheit, Sicherheit!
[Nak-su] Less doubt…
[Nak-su] Weniger Zweifel…
[workers] More determination!
[Arbeiter] Mehr Entschlossenheit!
[overlapping chatter]
[überlappendes Geplapper]
[exhales]
[atmet aus]
[gentle music playing]
[sanfte Musik spielt]
[door rattling]
[Türklappern]
[machines whirring]
[Maschinengeräusche]
[panting]
[keuchend]
SAFETY MANAGEMENT TEAM
SICHERHEITSMANAGEMENT-TEAM
RECEPTION, PAYMENT
REZEPTION, ZAHLUNG
[scoffs]
[spöttisch]
[sighs]
[seufzt]
February 30th? Really?
30. Februar? Im Ernst?
SAFETY CHECKLIST
SICHERHEITS-CHECKLISTE
Jeez, how half-assed can they get?
Mann, wie schlampig können die denn sein?
ACT, 2024
Sicherheitschecklistengesetz , 2024
[groans]
[stöhnt]
Goodness.
Güte.
What am I even doing here?
Was mache ich hier überhaupt?
[gasps]
[keucht]
Should I seriously consider joining Sang-cheol's company?
Sollte ich ernsthaft in Erwägung ziehen, in Sang-cheols Firma einzusteigen?
[sighs] Damn it.
[seufzt] Verdammt.
-[clicks tongue] -[cell phone buzzes]
-[schnalzt mit der Zunge] -[Handy vibriert]
MR. BAEK JEONG-TAE
Herr Baek Jeong-Tae
[Nak-su] Finally, a reply after two full days.
[Nak-su] Endlich, nach zwei vollen Tagen, eine Antwort.
I'LL KEEP IN TOUCH STAY HEALTHY
Ich bleibe in Kontakt. Bleib gesund!
[Jeong-tae] Okay, good luck.
[Jeong-tae] Okay, viel Glück.
[Nak-su] Baek Jeong-tae, I respect your stupid decision.
[Nak-su] Baek Jeong-tae, ich respektiere deine dumme Entscheidung.
But you're the one who said we must take responsibility for our choices.
Aber du warst doch derjenige, der gesagt hat, wir müssten die Verantwortung für unsere Entscheidungen übernehmen.
Let's see how well you can handle
Mal sehen, wie gut du damit zurechtkommst.
the ACT Sales Team floundering without Kim Nak-su!
Das ACT-Vertriebsteam kämpft ohne Kim Nak-su ums Überleben!
[telephones ringing]
[Telefone klingeln]
No, that's not… Gosh, hang on a second.
Nein, das ist nicht… Mensch, warte mal kurz.
Mr. Kim. I mean, Mr. Song. It's Kukkiwon.
Herr Kim. Ich meine, Herr Song. Es ist Kukkiwon.
They're furious because their stream is too choppy.
Sie sind wütend, weil ihr Stream zu abgehackt ist.
What do we do?
Was sollen wir tun?
[Ik-hyeon] Mr. Kim was the expert at handling stuff like that.
[Ik-hyeon] Herr Kim war der Experte für den Umgang mit solchen Dingen.
-Should I call him? -What the hell are you all talking about?
-Soll ich ihn anrufen? -Was zum Teufel redet ihr alle da?
Give it to me.
Gib es mir.
-[tense music playing] -[Sung-gu] Here.
-[spannende Musik erklingt] -[Sung-gu] Hier.
This is Do Jin-woo, general manager of the ACT Sales Team.
Das ist Do Jin-woo, Geschäftsführer des ACT-Vertriebsteams.
The connection is slow?
Die Verbindung ist langsam?
Turn the modem off and on again.
Schalten Sie das Modem aus und wieder ein.
-[music concludes] -[telephones ringing]
-[Musik endet] -[Telefone klingeln]
It doesn't work? In that case…
Es funktioniert nicht? In diesem Fall…
-Unplug it and plug it back in. -[sighs dramatically]
-Zieh den Stecker raus und steck ihn wieder ein. -[seufzt dramatisch]
-[yelps] -[Jin-woo] It still doesn't work?
-[jault] -[Jin-woo] Es funktioniert immer noch nicht?
-No way. -Then unplug it and plug it back in.
-Unmöglich. -Dann zieh den Stecker und steck ihn wieder ein.
-[hesitates] -[quirky music plays, fades]
-[zögert] -[skurrile Musik setzt ein, verklingt]
Why don't you give it a whack? Give it a good-- Hello?
Warum gibst du ihm nicht mal einen Schlag? Gib ihm einen ordentlichen – Hallo?
[shouting] One person leaves,
[Rufe] Eine Person geht weg.
and in just three days, a year's worth of work goes to waste!
Und in nur drei Tagen ist die Arbeit eines ganzen Jahres zunichtegemacht!
You said you could handle it!
Du hast gesagt, du könntest das schaffen!
That's why I put you in charge of Team 1 as well!
Deshalb habe ich dich auch mit der Leitung von Team 1 betraut!
You shouldn't have said that!
Das hättest du nicht sagen sollen!
SALES PERFORMANCE ANALYSIS
Vertriebsleistungsanalyse
[music fades]
[Musik blendet aus]
Whatever. Just go.
Egal. Geh einfach.
-And you, punk! -[quirky music resumes]
-Und du, Punk! -[Die schräge Musik setzt wieder ein]
How could you shuffle into a managing director's office in slippers?
Wie kann man nur in Hausschuhen ins Büro eines Geschäftsführers schlurfen ?
Am I a joke to you?
Bin ich etwa ein Witz für dich?
-I'm sorr-- -Get out!
-Es tut mir leid ... -Raus hier!
Damn it!
Verdammt!
[exhales]
[atmet aus]
-[sighs] -[music fades]
-[seufzt] -[Musik verklingt]
[cell phone chimes]
[Handyklingeln]
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
[sniffs]
[schnüffelt]
-[line clicks] -Nak-su, is that you?
-[Zeilenklicks] -Nak-su, bist du es?
[sorrowful music playing]
[traurige Musik erklingt]
It's me, Jeong-tae.
Ich bin's, Jeong-tae.
I'm so very sorry, but…
Es tut mir wirklich sehr leid, aber…
it looks like we'll need you to come back.
Es sieht so aus, als müssten Sie wiederkommen.
[Nak-su laughs]
[Nak-su lacht]
Everything is falling apart without you here.
Ohne dich bricht alles zusammen .
-[laughs] -[music turns quirky]
-[lacht] -[Musik wird schräg]
Come on, man. You're embarrassing yourself.
Komm schon, Mann. Du blamierst dich.
-[chuckles] -[music concludes]
-[lacht] -[Musik endet]
-[PA announcement bell chimes] -[snores]
-[Durchsageglocke ertönt] -[Schnarchen]
[female voice] Attention, all employees.
[weibliche Stimme] Achtung, alle Mitarbeiter.
Thank you for your hard work this morning.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit heute Morgen.
-[bones cracking] -[groans]
-[Knochenknacken] -[Stöhnen]
[female voice] Lunchtime is until one o'clock.
[weibliche Stimme] Die Mittagspause dauert bis ein Uhr.
That was a good nap.
Das war ein gutes Nickerchen.
We hope you all enjoy your lunch.
Wir hoffen, Ihnen allen schmeckt das Mittagessen.
I should pick up that dream where I left off.
Ich sollte diesen Traum dort fortsetzen , wo ich ihn unterbrochen habe.
[Ju-young] Lunchtime!
[Ju-young] Mittagspause!
[upbeat quirky music playing]
[Fröhliche, schräge Musik erklingt]
Goodness gracious.
Meine Güte!
You're late!
Du bist zu spät!
Come on! Hurry! [gasps softly]
Los! Beeil dich! [keucht leise]
[mutters nonchalantly]
[murmelt beiläufig]
-[worker] Sign here. -[pen scribbling]
-[Mitarbeiter] Hier unterschreiben. -[Kritzeln mit dem Stift]
[groans]
[stöhnt]
-Go! I'm late! -[truck engine starting]
-Los! Ich bin spät dran! -[LKW-Motor startet]
[workers clamoring]
[Geschrei der Arbeiter]
[tense energetic music playing]
[spannende, energiegeladene Musik erklingt]
[music quietens]
[Die Musik wird leiser]
STRAWBERRY YOGURT
Erdbeerjoghurt
[Ju-young] It's one per person.
[Ju-young] Es ist eins pro Person.
Excuse me?
Verzeihung?
I said it's one per person.
Ich sagte, es ist einer pro Person.
-There's a lot left, though. -[suspenseful music playing]
-Es ist aber noch viel übrig. -[Spannungsmusik setzt ein]
Some people eat late once their shift is over.
Manche Leute essen spät , sobald ihre Schicht vorbei ist.
We should save some for them.
Wir sollten etwas für sie aufheben.
[music concludes]
[Musik endet]
You see, I didn't get any soup yesterday.
Sehen Sie, ich habe gestern keine Suppe bekommen.
[quirky intriguing music playing]
[skurrile, faszinierende Musik erklingt]
Sorry?
Entschuldigung?
I said I didn't get any soup yesterday. The seaweed soup.
Ich sagte, ich hätte gestern keine Suppe bekommen. Die Seetangsuppe.
How does not having soup yesterday
Wie kommt es, dass ich gestern keine Suppe gegessen habe?
justify taking another yogurt today?
Warum sollte ich heute noch einen Joghurt essen?
[Nak-su] She's got a point.
[Nak-su] Da hat sie recht.
[sighs, inhales sharply]
[seufzt, atmet scharf ein]
You see…
Sie sehen…
I'm from the Sales Team at headquarters.
Ich gehöre zum Vertriebsteam in der Zentrale.
And?
Und?
What?
Was?
[laughs] What am I supposed to do with that information?
[lacht] Was soll ich denn mit dieser Information anfangen ?
Did headquarters tell you to take two yogurts?
Hat Ihnen die Zentrale gesagt, Sie sollen zwei Joghurts nehmen?
[scoffs]
[spöttisch]
What's with this attitude?
Was soll diese Einstellung?
-You're just a kid. -What's going on?
-Du bist doch nur ein Kind. -Was ist los?
Is this guy giving you a hard time?
Macht dir dieser Typ Schwierigkeiten?
"This guy"?
"Dieser Typ"?
I don't know. He said he's from headquarters,
Ich weiß es nicht. Er sagte, er sei vom Hauptquartier.
so he wants an extra yogurt.
Deshalb möchte er noch einen Joghurt.
-What? -When did I say that I could have two
-Was? -Wann habe ich denn gesagt, dass ich zwei haben könnte?
because I'm from headquar--
weil ich aus dem Hauptquartier komme...
Which team are you in?
In welchem ​​Team gehörst du an?
I'm the Safety Management team leader.
Ich bin der Teamleiter für Sicherheitsmanagement.
I demonstrated the safety exercise this morning, remember?
Ich habe heute Morgen die Sicherheitsübung vorgeführt , erinnern Sie sich?
Which team at HQ are you from?
Zu welchem ​​Team in der Zentrale gehörst du?
-What's going on? -[worker 1] This morning…
-Was ist los? -[Mitarbeiter 1] Heute Morgen…
Why are you giving me
Warum gibst du mir
such a hard time over an extra yogurt?
So ein Aufhebens um einen zusätzlichen Joghurt?
-[worker 2] Maybe he's constipated. -[workers laugh]
-[Arbeiter 2] Vielleicht hat er Verstopfung. -[Arbeiter lachen]
[worker 3] He probably got two at headquarters.
[Mitarbeiter 3] Wahrscheinlich hat er zwei in der Zentrale bekommen.
-Just let him have another one. -[worker 4] Whatever.
-Gib ihm einfach noch einen. -[Arbeiter 4] Egal.
-[worker 5] Let him have it. -Gosh, you people have no manners at all!
-[Arbeiter 5] Lass ihn es haben. -Meine Güte, ihr habt ja gar keine Manieren!
I've worked at ACT for 25 years. That's 25 years!
Ich arbeite seit 25 Jahren bei ACT. Unglaublich, oder?
I shouldn't be humiliated
Ich sollte nicht gedemütigt werden.
for having an extra yogurt! This is absurd.
Weil ich einen zusätzlichen Joghurt hatte! Das ist doch absurd.
[worker 6] Let him have it!
[Arbeiter 6] Soll er es doch haben!
-[worker 7] Let him! -[worker 8] Give it to him!
-[Arbeiter 7] Lass ihn! -[Arbeiter 8] Gib es ihm!
-[overlapping chatter] -How ridiculous. I won't have it.
-[überlappendes Geplapper] -Wie lächerlich. Das lasse ich mir nicht gefallen.
My goodness. Forget it.
Meine Güte. Vergiss es.
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
-[worker 9] I was just… -[worker 10] It's one per person.
-[Arbeiter 9] Ich wollte nur… -[Arbeiter 10] Es ist eins pro Person.
[worker 11] I guess they get two at headquarters.
[Mitarbeiter 11] Ich schätze, die bekommen zwei in der Zentrale.
[foreboding music playing]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[PA announcement bell chimes]
[Durchsageglocke ertönt]
[music concludes]
[Musik endet]
[female voice] Attention, all employees. Did you enjoy your lunch?
[weibliche Stimme] Achtung, alle Mitarbeiter! Hat Ihnen das Mittagessen geschmeckt?
The afternoon shift will begin shortly.
Die Nachmittagsschicht beginnt in Kürze.
Please return to your workstations and prepare for your duties.
Bitte kehren Sie an Ihre Arbeitsplätze zurück und bereiten Sie sich auf Ihre Aufgaben vor.
[soft quirky music playing]
[Leises, skurriles Musikspiel]
[music concludes]
[Musik endet]
[dog barking]
[Hundebellen]
-[slurps] -[dog barking]
-[schlürfen] -[Hundebellen]
[Nak-su] My day of getting scolded over an extra yogurt
[Nak-su] Mein Tag, an dem ich wegen eines zusätzlichen Joghurts ausgeschimpft wurde
by a girl young enough to be my daughter is finally over.
Das Geschehen mit einem Mädchen, das jung genug ist, um meine Tochter zu sein, ist endlich vorbei.
[cell phone buzzing]
[Handy summt]
Hm?
Hm?
Song-hee!
Song-hee!
[Song-hee] Sorry, but where did you leave the cabinet key?
[Song-hee] Entschuldigung, aber wo haben Sie den Schrankschlüssel hingelegt?
It's under the orchid pot by the window.
Es steht unter dem Orchideentopf am Fenster.
[Song-hee] Thank you.
[Song-hee] Danke.
[Nak-su] Things are hectic without me, huh?
[Nak-su] Ohne mich ist alles ganz schön hektisch, was?
Mr. Jung. The orchid!
Herr Jung. Die Orchidee!
-This one? -[Song-hee] Is it there?
-Dieser hier? -[Song-hee] Ist er da?
[Sung-gu] Ah!
[Sung-gu] Ah!
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Geschäftsführer Kim Nak-Su
He should have told us before he left.
Er hätte uns vor seiner Abreise Bescheid sagen sollen.
Took us forever to find this!
Wir haben ewig gebraucht, um das zu finden!
[Song-hee] Why the heck did he leave it there?
[Song-hee] Warum zum Teufel hat er es dort liegen lassen?
[Sung-gu] What's that, Mr. Do?
[Sung-gu] Was ist das, Herr Do?
[Jin-woo] These were buy-one-get-one-free.
[Jin-woo] Das waren Angebote wie „Kauf eins, bekomm eins gratis“.
-Have some. -[Song-hee exclaims] Thank you!
-Nimm dir etwas. -[Song-hee ruft aus] Danke!
Mr. Do, which one do you want?
Herr Do, welchen möchten Sie?
-[Jin-woo] I'll have whatever is left. -[Sung-gu chanting] Do Jin-woo!
-[Jin-woo] Ich nehme, was übrig bleibt. -[Sung-gu singt] Do Jin-woo!
-Do Jin-woo! -[quirky music playing]
-Do Jin-woo! -[skurrile Musik spielt]
-[cheerful chatter] -[employees chanting] Do Jin-woo!
-[fröhliches Geplapper] -[Angestellte rufen] Do Jin-woo!
-[phone beeps] -[music concludes]
-[Telefon piept] -[Musik endet]
[dog whines]
[Hund winselt]
-[barking] -[pensive music playing]
-[Bellen] -[nachdenkliche Musik spielt]
-[worker] See you! -[lively chatter]
-[Mitarbeiter] Bis dann! -[lebhaftes Geplauder]
PROMISE TO WORK SAFELY
VERSPRECHEN, SICHER ZU ARBEITEN
ACT ASAN FACTORY
ACT ASAN FACTORY
[Nak-su] Like the receding tide, the employees leave one by one,
[Nak-su] Wie bei der Ebbe verlassen die Angestellten einer nach dem anderen den Arbeitsplatz.
leaving just the security guard, me…
Nur der Wachmann und ich blieben zurück…
[insects chirping]
[Insekten zirpen]
-[clicks tongue] -[dog whines]
-[schnalzt mit der Zunge] -[Hund winselt]
[sighs]
[seufzt]
-…and this little guy. -[dog whines]
– …und dieser kleine Kerl. – [Hund winselt]
[dog whines]
[Hund winselt]
Oh.
Oh.
-Oh my. -[music concludes]
Oh je. [Musik endet]
Have a good night.
Gute Nacht.
[dog barks, growls]
[Hund bellt, knurrt]
[Nak-su] Hmm?
[Gesucht] Hmm?
What's wrong? [clicks tongue]
Was ist los? [schnalzt mit der Zunge]
[dog farts]
[Hund furzt]
[faint thud]
[leises dumpfes Geräusch]
[clears throat]
[räuspert sich]
I was told that after works hours…
Mir wurde gesagt, dass nach Feierabend…
-We're all out. -[downbeat music playing]
-Wir sind alle weg. -[Traurige Musik ertönt]
-Take care. -[Ju-young] You too, Auntie.
Pass auf dich auf. – [Ju-young] Du auch, Tante.
What? You said you were out.
Was? Du hast doch gesagt, du wärst nicht da.
Sorry.
Entschuldigung.
[sighs]
[seufzt]
[Jeong-tae] Okay, good luck.
[Jeong-tae] Okay, viel Glück.
Did headquarters tell you to take two yogurts?
Hat Ihnen die Zentrale gesagt, Sie sollen zwei Joghurts nehmen?
[sorrowful music playing]
[traurige Musik erklingt]
[screams]
[Schreie]
[dogs barking]
[Hundegebell]
[Nak-su screams]
[Nak-su schreit]
-[dogs working] -[groans softly]
-[Hunde arbeiten] -[leises Stöhnen]
-[sighs] -[Nak-su screams]
-[seufzt] -[Nak-su schreit]
[sleepily] You should've just let him have the yogurt.
[verschlafen] Du hättest ihm einfach den Joghurt geben sollen.
[Nak-su screams]
[Nak-su schreit]
[grunts, screams]
[Grunzen, Schreie]
This is wrong. This can't be happening.
Das ist falsch. Das darf nicht wahr sein.
This can't be the way things end for General Manager Kim Nak-su,
So darf die Geschichte für Geschäftsführer Kim Nak-su nicht enden.
the great everyman of Korea!
Der große Jedermann Koreas!
[yells]
[Geschrei]
-[music turns downbeat] -[workers clamoring]
-[Musik wird ruhiger] -[Arbeiter lärmen]
[worker 1] Hurry!
[Arbeiter 1] Beeil dich!
[worker 2] Run faster!
[Arbeiter 2] Lauf schneller!
[groans]
[stöhnt]
ONE MONTH LATER
EINEN MONAT SPÄTER
[Nak-su panting]
[Ich möchte keuchen]
[music concludes]
[Musik endet]
[pants]
[Hose]
[worker 1] You piled that on.
[Arbeiter 1] Das hast du noch draufgehäuft.
[worker 2] But the funny thing is…
[Arbeiter 2] Aber das Lustige ist…
[Dal-jae] Mi-ra, why are you nibbling like that?
[Dal-jae] Mi-ra, warum knabberst du so?
-You have to eat it like this. -[Mi-ra laughs] Whatever.
-Du musst es so essen. -[Mi-ra lacht] Na ja.
-[Ju-young] You're eating like crazy. -[Dal-jae] I was starving. You know, I…
-[Ju-young] Du isst ja wie verrückt. -[Dal-jae] Ich war total ausgehungert. Weißt du, ich…
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[Mi-ra laughs]
[Mi-ra lacht]
-[Mi-ra laughs] -[Ju-young] Think about it.
-[Mi-ra lacht] -[Ju-young] Denk mal drüber nach.
[Dal-jae] You don't want it? Let me. Here.
[Dal-jae] Du willst es nicht? Lass mich. Hier.
[Jin-woo] That's a wrap.
[Jin-woo] Das war's.
From now on, if you have anything to report,
Sollten Sie ab sofort etwas zu berichten haben,
just tell me in person. No need for a written report.
Sagen Sie es mir einfach persönlich. Ein schriftlicher Bericht ist nicht nötig.
Instead of wasting time on the font and formatting,
Anstatt Zeit mit Schriftart und Formatierung zu verschwenden,
just come see me.
Komm mich einfach besuchen.
Wherever works for you. It can even be the staff lounge.
Wo immer es Ihnen passt. Es kann sogar der Aufenthaltsraum für die Mitarbeiter sein.
-[Jun-seop and So-yeon] Yes. -Understood.
-[Jun-seop und So-yeon] Ja. -Verstanden.
But not in the restroom. It's a bit awkward.
Aber nicht auf der Toilette. Das ist etwas unangenehm.
-[laughs loudly] -[chuckles]
-[lacht laut] -[kichert]
It's so lame, but it's funny.
Es ist total albern, aber irgendwie lustig.
-The best kind of lame joke. -Keep it down.
-Die beste Art von lahmen Witzen. -Sei leiser.
I don't believe that I'm always right.
Ich glaube nicht, dass ich immer Recht habe.
So, in regard to the way our integrated team is run,
Was also die Art und Weise betrifft, wie unser integriertes Team geführt wird,
if you have any suggestions or anything you'd like to discuss,
Wenn Sie Vorschläge haben oder etwas besprechen möchten,
please feel free to speak up.
Sie können Ihre Meinung gerne äußern.
I'm ready to listen. That's all. Thank you.
Ich bin bereit zuzuhören. Das ist alles. Danke.
[Sung-gu exclaims]
[Sung-gu ruft aus]
[Jun-seop] Ik-hyeon.
[Jun-seop] Ik-hyeon.
I think we should get together for a team dinner.
Ich denke, wir sollten mal gemeinsam als Team essen gehen.
-What do you think? -Sounds great.
-Was meinst du? -Klingt super.
Great. [chuckles softly]
Großartig. [lacht leise]
I look forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Okay.
Okay.
I'm happy to work with you. Looking forward to working together.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit.
[Sung-gu breathes deeply]
[Sung-gu atmet tief durch]
Mr. Song, I'd like to call today
Herr Song, ich möchte heute anrufen.
"The Spring of ACT."
„Der Frühling von ACT.“
[chuckles]
[lacht]
Are you saying that Mr. Kim is a tyrant?
Wollen Sie damit sagen, dass Herr Kim ein Tyrann ist?
[hand slams on table]
[Hand schlägt auf den Tisch]
"If you succeed, you'll become an executive."
„Wenn Sie Erfolg haben, werden Sie Führungskraft.“
"If you fail, you'll get demoted!"
"Wenn du scheiterst, wirst du degradiert!"
Stop it. Don't you believe in karma?
Hör auf damit. Glaubst du nicht an Karma?
Okay.
Okay.
I bet you're happy too, right?
Ich wette, du bist auch glücklich, oder?
Aren't you?
Nicht wahr?
[clicks tongue]
[schnalzende Zunge]
We used to waste three days a week making presentations that only we'd see,
Früher haben wir drei Tage pro Woche damit verschwendet, Präsentationen zu erstellen, die am Ende nur wir selbst zu sehen bekamen.
so it's nice to save that time.
Es ist also schön, diese Zeit zu sparen.
See? He's with us.
Seht ihr? Er ist bei uns.
He doesn't want Mr. Kim to come back.
Er will nicht, dass Herr Kim zurückkommt.
Still, I feel bad for him. [groans]
Trotzdem tut er mir leid. [stöhnt]
It could happen to any of us.
Das könnte jedem von uns passieren.
And I worry about how he must be adjusting.
Und ich mache mir Sorgen darüber, wie er sich wohl einlebt.
Oh!
Oh!
Then you should take the Asan business trip next month.
Dann solltest du nächsten Monat die Geschäftsreise nach Asan antreten.
-You could say hi to him. -Good idea.
-Du könntest ihn grüßen. -Gute Idee.
[Song-hee chuckles]
[Song-hee kichert]
[Ik-hyeon] Ready? Rock, paper, scissors.
[Ik-hyeon] Bereit? Schere, Stein, Papier.
No scissors! Rock, paper, scissors.
Keine Schere! Schere, Stein, Papier.
[quirky music playing]
[skurrile Musik erklingt]
I said no scissors.
Ich sagte, keine Schere.
Have a safe trip.
Gute Reise.
[music concludes]
[Musik endet]
-[birds chirping] -[tender music playing]
-[Vogelgezwitscher] -[sanfte Musik erklingt]
[dog whines]
[Hund winselt]
[panting]
[keuchend]
[chuckles softly]
[lacht leise]
[clicks tongue]
[schnalzende Zunge]
[panting]
[keuchend]
[dog barks, whines]
[Hund bellt, winselt]
GANGDONG REAL ESTATE EXAM ACADEMY
GANGDONG IMMOBILIENPRÜFUNGSAKADEMIE
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[woman 1 sighs] Gosh.
[Frau 1 seufzt] Meine Güte.
[woman 2] What's with the sigh?
[Frau 2] Was soll das für ein Seufzer?
[woman 1 sighs]
[Frau 1 seufzt]
I really can't afford to take this exam a third time.
Ich kann es mir wirklich nicht leisten, diese Prüfung ein drittes Mal abzulegen.
[woman 2] What's with the jitters? Just pass the exam.
[Frau 2] Was soll denn die Nervosität? Bestehe einfach die Prüfung.
I can't keep chipping away at my husband's severance pay.
Ich kann nicht immer weiter die Abfindung meines Mannes schmälern .
I really can't fail this time.
Diesmal darf ich wirklich nicht scheitern.
I have to pass this time too.
Auch diese Zeit muss ich verstreichen lassen.
I have to. No matter what.
Ich muss. Auf jeden Fall.
[woman 1] What page are we on?
[Frau 1] Auf welcher Seite sind wir?
-Page 114. -[women 2 muttering] This…
Seite 114. [Zwei Frauen murmeln] Das…
[soft tense music playing]
[leise, angespannte Musik erklingt]
[sighs softly]
[seufzt leise]
The words are easy, but the meaning isn't.
Die Worte sind einfach, aber die Bedeutung nicht.
Then just memorize it.
Dann lerne es einfach auswendig.
-[music fades] -[broth bubbling]
-[Musik blendet aus] -[Brühe blubbert]
Okay.
Okay.
-[sighs] -[hands rubbing]
-[seufzt] -[reibt die Hände]
All right.
In Ordnung.
[pensive music playing]
[nachdenkliche Musik erklingt]
[yelps]
[jault]
Damn it.
Verdammt.
Hot!
Heiß!
[sighs]
[seufzt]
Jeez.
Meine Güte.
[chuckles]
[lacht]
Goodness.
Güte.
[laughs louder]
[lacht lauter]
[sighs softly]
[seufzt leise]
Hot!
Heiß!
[Mi-ra] Their chicken tastes great even when it's cold.
[Mi-ra] Ihr Hähnchen schmeckt auch kalt hervorragend.
Oh. Mr. Kim.
Oh, Herr Kim.
[Nak-su hesitates]
[Nak-su zögert]
Hi.
Hallo.
Have you had dinner?
Hast du schon zu Abend gegessen?
No, not yet.
Nein, noch nicht.
[Ju-young] Oh…
[Ju-young] Oh…
OLD-FASHIONED FRIED CHICKEN
ALTMODISCHES FRITTIERTES HÄHNCHEN
[grunts softly]
[leises Grunzen]
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
[Mi-ra] Let's ask Dal-jae to grab a pizza on his way back.
[Mi-ra] Lass uns Dal-jae bitten, auf dem Rückweg eine Pizza mitzubringen.
Why did she even ask?
Warum hat sie überhaupt gefragt?
-I'm starving here. -[stomach gurgles]
-Ich verhungere hier. -[Magen gluckert]
-[sighs] -[soft pensive music playing]
-[seufzt] -[leise, nachdenkliche Musik erklingt]
[exhales]
[atmet aus]
[inhales sharply]
[atmet scharf ein]
There shouldn't be any traffic.
Es sollte keinen Verkehr geben.
[soft uplifting music playing]
[Sanfte, erhebende Musik spielt]
[car horns honking]
[Autohupen]
[door keypad chimes]
[Türklingel]
-[door keypad chimes] -Honey?
-[Türklingel ertönt] -Schatz?
[music concludes]
[Musik endet]
[gentle music playing]
[sanfte Musik spielt]
[spoons clattering]
[Löffelklappern]
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
Su-gyeom, you should get home earlier.
Su-gyeom, du solltest früher nach Hause kommen.
Ta-da!
Das war's!
[chair scraping]
[Stuhlkratzen]
-[smacks lips] -[music fades]
-[schmatzt mit den Lippen] -[Musik blendet aus]
[upbeat electronic music playing]
[Fröhliche elektronische Musik spielt]
[Han-na squeals, laughs]
[Han-na quietscht und lacht]
-[Han-na laughs] -[Jeong-hwan exclaims]
-[Han-na lacht] -[Jeong-hwan ruft aus]
[overlapping chatter]
[überlappendes Geplapper]
-[Ethan in English] Let's go! -[Jack groaning]
-[Ethan auf Englisch] Los geht's! -[Jack stöhnt]
-[Han-na] It's my turn again! -[Jack in Korean] What are you doing?
-[Han-na] Ich bin wieder dran! -[Jack auf Koreanisch] Was machst du da?
Work.
Arbeiten.
TO BE DESTROYED THE CULTURE OF POINTLESS PARTIES
DIE KULTUR DER SINNLOSEN PARTYS ZERSTÖRT WERDEN
Done.
Erledigt.
-[laptop slams shut] -[Su-gyeom sighs]
-[Laptop klappt zu] -[Su-gyeom seufzt]
I'll report it to the CEO now.
Ich werde es jetzt dem CEO melden.
Now?
Jetzt?
We're in the middle of a party.
Wir sind mitten in einer Party.
The CEO's the one who said not to separate work from play.
Der CEO war es, der sagte, man solle Arbeit und Freizeit nicht trennen.
[Ethan exclaiming]
[Ethan ruft aus]
Fine.
Bußgeld.
[laughs]
[lacht]
[in English] Hurry up!
[auf Englisch] Beeil dich!
[Ash] Wait, wait.
[Ash] Warte, warte.
-[in Korean] You have to drink that. -Again. Do it again.
-[auf Koreanisch] Du musst das trinken. -Nochmal. Mach es noch einmal.
-[Ash laughs] Why? -[Ethan] Do it again.
-[Ash lacht] Warum? -[Ethan] Mach es nochmal.
[Ash laughs] Hey!
[Ash lacht] Hey!
[Ethan laughs]
[Ethan lacht]
-[Ash in English] Hurry up! -[Ethan laughing]
-[Ash auf Englisch] Beeil dich! -[Ethan lacht]
[Han-na giggling]
[Han-na kichert]
[in Korean, wearily] It's 9:00 now. Why aren't they coming home?
[auf Koreanisch, müde] Es ist jetzt 9 Uhr. Warum kommen sie nicht nach Hause?
Where are they?
Wo sind sie?
[clicks tongue, inhales]
[schnalzt mit der Zunge, atmet ein]
[sighs softly, clicks tongue]
[seufzt leise, schnalzt mit der Zunge]
[cell phone chimes]
[Handyklingeln]
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
[sighs] She's not even picking up her phone.
[seufzt] Sie geht nicht mal ans Telefon.
[line clicks]
[Zeilenklicks]
[Ha-jin whispering] Hello, honey?
[Ha-jin flüstert] Hallo, Liebling?
-Hi. -[Ha-jin whispering] What is it?
-Hallo. -[Ha-jin flüstert] Was gibt's?
[whispers] What are you doing?
[flüstert] Was machst du da?
INTENSIVE COURSE DISCOUNT
RABATT FÜR INTENSIVKURSE
You see, I'm…
Sehen Sie, ich bin…
I'm…
Ich bin…
I'm watching a movie with Ha-yeong right now. What is it?
Ich schaue gerade einen Film mit Ha-yeong. Welcher ist es?
When will it be over?
Wann wird es vorbei sein?
[Ha-jin hesitates] It just started, so probably around eleven o'clock.
[Ha-jin zögert] Es hat gerade erst angefangen, also wahrscheinlich gegen elf Uhr.
What's wrong?
Was ist los?
[sighs]
[seufzt]
No, it's nothing. Enjoy the movie.
Nein, alles gut. Viel Spaß beim Film.
Okay. Take a cab on your way here.
Okay. Nimm auf dem Weg hierher ein Taxi.
I mean, on your way home.
Ich meine, auf dem Heimweg.
[Ha-jin] Okay.
[Ha-jin] Okay.
[cell phone beeps]
[Pieptöne vom Handy]
She could've watched it with me.
Sie hätte es mit mir anschauen können.
[Han-na giggling]
[Han-na kichert]
[upbeat electronic music thumping in background]
[ Im Hintergrund dröhnt fröhliche elektronische Musik ]
[cell phone buzzing]
[Handy summt]
[yelps quietly]
[leise aufjault]
[cell phone continues buzzing]
[Das Handy klingelt weiter]
DAD
PAPA
What's up?
Was ist los?
[hesitates] No, it's nothing.
[zögert] Nein, es ist nichts.
[laughs]
[lacht]
[laughs heartily]
[lacht herzlich]
[voicemail] The person you are trying…
[Sprachnachricht] Die Person, die Sie anrufen…
-[cell phone beeps] -A meeting at this hour?
-[Handy piept] -Ein Meeting um diese Uhrzeit?
What a liar.
Was für ein Lügner.
[sighs] Gosh.
[seufzt] Meine Güte.
[door keypad beeps, chimes]
[Piepen und Klingeln des Türbedienfelds]
Oh?
Oh?
Those are Dad's shoes.
Das sind Papas Schuhe.
-[Nak-su snoring] -They are.
-[Nak-su schnarcht] -Das sind sie.
-[whispers] What do we do now? -[Ha-jin hesitates]
-[flüstert] Was sollen wir jetzt tun? -[Ha-jin zögert]
-[yells, laughs] -[shrieks]
-[schreit, lacht] -[kreischt]
-[laughs] -God, you scared me!
-[lacht] -Gott, du hast mich erschreckt!
When did you get home?
Wann bist du nach Hause gekommen?
I brought chicken. Let's eat.
Ich habe Hähnchen mitgebracht. Lasst uns essen.
I'm not that hungry.
Ich bin nicht so hungrig.
I'm good too, Dad.
Mir geht's auch gut, Papa.
Really? I guess it's a little late.
Wirklich? Ich schätze, dafür ist es etwas spät.
I'll take it to Asan and eat it there.
Ich werde es zu Asan bringen und dort essen.
No way. Let's eat together.
Auf keinen Fall. Lass uns zusammen essen.
-It's okay. -[Ha-jin] It looks good.
-Alles in Ordnung. -[Ha-jin] Es sieht gut aus.
-You don't need to. -[Ha-jin] Sit.
-Das ist nicht nötig. -[Ha-jin] Setz dich.
It's been a while since we had a late-night snack. Let's eat.
Es ist schon eine Weile her, dass wir einen späten Snack gegessen haben. Lasst uns essen.
-[soda pouring, fizzing] -[tender music playing]
-[Soda wird eingeschenkt, es zischt] -[sanfte Musik erklingt]
Let's dig in.
Lasst uns loslegen.
Thank you for the food.
Vielen Dank für das Essen.
Thank you.
Danke schön.
It's gone cold.
Es ist kalt geworden.
Their chicken is usually good.
Ihr Hähnchen ist normalerweise gut.
[sighs softly]
[seufzt leise]
Now that you're here, you can take some side dishes back with you tomorrow.
Jetzt, wo Sie schon mal hier sind, können Sie sich morgen ein paar Beilagen mitnehmen.
[Nak-su grumbles]
[Nak-su grummelt]
It's fine. The cafeteria food is good.
Alles in Ordnung. Das Essen in der Cafeteria ist gut.
You have to eat healthy.
Du musst dich gesund ernähren.
It's fine. The food's good there.
Das ist in Ordnung. Das Essen dort ist gut.
-Su-gyeom. -[sighs]
-Su-gyeom. -[seufzt]
What have you been up to? You come home so late.
Was hast du denn so getrieben? Du kommst ja so spät nach Hause.
Um… I guess I have been.
Ähm… ich glaube schon.
What did I do today?
Was habe ich heute gemacht?
What do you mean?
Wie meinst du das?
[sighs]
[seufzt]
[music concludes]
[Musik endet]
[Nak-su] One, two, three, four, five, six, seven, eight.
[Nak-su] Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht.
-Two, two, three, four. -[gentle music playing over stereo]
-Zwei, zwei, drei, vier. -[Sanfte Musik erklingt über Stereo]
-[Nak-su] Five, six, seven, eight. -[truck horn blares]
-[Nak-su] Fünf, sechs, sieben, acht. -[LKW-Hupe ertönt]
[Nak-su] One, two, three, four.
[Nak-su] Eins, zwei, drei, vier.
-Logistics Team! -[Nak-su] Five, six, seven--
-Logistikteam! -[Nak-su] Fünf, sechs, sieben--
Where are you going?
Wohin gehst du?
[downbeat music playing]
[Traurige Musik erklingt]
Six, seven, eight. Two, two, three, four.
Sechs, sieben, acht. Zwei, zwei, drei, vier.
-Let's unload it. -Five, six, seven.
-Lass es uns ausladen. -Fünf, sechs, sieben.
[Ju-young] Forklift's coming through!
[Ju-young] Der Gabelstapler kommt durch!
Two, three, four.
Zwei, drei, vier.
[Ju-young] Good! Lower it down. Lock it in!
[Ju-young] Gut! Senk es ab. Verriegel es!
One, two, three, four, five…
Eins, zwei, drei, vier, fünf…
[machines whirring]
[Maschinengeräusche]
Don't you have any earplugs?
Hast du keine Ohrstöpsel?
-What? -[Nak-su] Don't you have these?
-Was? -[Nak-su] Hast du die nicht?
[in Vietnamese] You could lose your hearing.
[auf Vietnamesisch] Du könntest dein Gehör verlieren.
-So make sure you wear earplugs. -[worker] Oh!
-Also, denken Sie daran, Ohrstöpsel zu tragen. -[Arbeiter] Oh!
-Thank you. -No problem.
-Danke. -Kein Problem.
[in Korean] Have some ice cream and cool off, everyone.
[auf Koreanisch] Esst ein Eis und kühlt euch ab, alle zusammen.
Come on over.
Komm doch rüber.
[worker 1] Snack time!
[Arbeiter 1] Snackzeit!
[workers cheering]
[Arbeiter jubeln]
[worker 2] I was roasting in there.
[Arbeiter 2] Mir ist es da drin unerträglich heiß geworden.
Thank you.
Danke schön.
-[overlapping chatter] -[laughs]
-[überlappendes Geplapper] -[lacht]
[cheerful chatter]
[fröhliches Geplauder]
-[quirky music playing] -[worker 3] Thanks for the ice cream!
-[skurrile Musik spielt] -[Arbeiter 3] Danke für das Eis!
[workers] Thank you!
[Mitarbeiter] Danke!
[excited overlapping chatter]
[aufgeregtes, sich überlappendes Geplapper]
Come and get it.
Komme und nimm es.
[worker 4] Thank you.
[Mitarbeiter 4] Danke.
-[worker 5] It's so sweet. -[Ju-young] Who else wants ice cream?
-[Mitarbeiter 5] Das ist ja süß. -[Ju-young] Wer möchte noch Eis?
Here.
Hier.
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[quirky music continues]
[Die schräge Musik geht weiter]
[alarm buzzes]
[Alarm ertönt]
[Ju-young] The outer diameter is off. Just reduce it a little bit.
[Ju-young] Der Außendurchmesser stimmt nicht. Verringern Sie ihn einfach ein wenig.
-Then-- -Not the extruder's temperature.
-Dann-- -Nicht die Temperatur des Extruders.
Make a fine adjustment to the mold.
Nehmen Sie eine Feinjustierung an der Form vor.
-[worker 1] Okay. -[Ju-young] Good.
-[Arbeiter 1] Okay. -[Ju-young] Gut.
It's okay. I'll finish up here.
Das ist in Ordnung. Ich mache hier Schluss.
[worker 2] We just need to check on the pump line.
[Arbeiter 2] Wir müssen nur kurz die Pumpenleitung überprüfen.
[Ju-young] Okay. Go on.
[Ju-young] Okay. Mach weiter.
[Nak-su clears throat]
[Nak-su räuspert sich]
[music concludes]
[Musik endet]
It's time to go home. Aren't you going home, Ms. Lee?
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen. Gehen Sie nicht auch nach Hause, Frau Lee?
Sorry, what was that?
Entschuldigung, was war das?
Ah… [clears throat]
Ah… [räuspert sich]
Do you have any plans for tonight?
Hast du schon Pläne für heute Abend?
Are you working overtime?
Leisten Sie Überstunden?
[sighs] I wish.
[seufzt] Ich wünschte.
Overtime and extra shifts are on hold.
Überstunden und zusätzliche Schichten sind bis auf Weiteres ausgesetzt.
-[clears throat] -Why do you ask?
-[räuspert sich] -Warum fragst du?
Uh…
Äh…
If you're free, would you like to have dinner?
Hättest du, wenn du Zeit hast, Lust, mit mir zu Abend zu essen?
Or drinks, if you'd prefer.
Oder Getränke, wenn Sie das bevorzugen.
I feel like we haven't talked much. I mean, ever.
Ich habe das Gefühl, wir haben nicht viel miteinander gesprochen. Eigentlich noch nie.
Just the two of us?
Nur wir zwei?
Yes, why not? [chuckles nervously]
Ja, warum nicht? [lacht nervös]
It's my treat.
Ich lade Sie ein.
What do you like, Ms. Lee?
Was gefällt Ihnen, Frau Lee?
Oh! I noticed a place down the road from here
Oh! Mir ist ein Ort etwas weiter die Straße runter aufgefallen.
that serves pork belly grilled in an earthenware jar.
dort wird Schweinebauch im Steingutkrug gegrillt serviert.
If we're having pork belly, why don't we just eat it here?
Wenn wir schon Schweinebauch haben, warum essen wir ihn dann nicht einfach hier?
We've got a grill, tongs, and everything.
Wir haben einen Grill, eine Grillzange und alles, was man dazu braucht.
Here?
Hier?
-I mean… -[worker] Ju-young!
-Ich meine… -[Arbeiter] Ju-young!
Could you come here?
Könnten Sie hierher kommen?
Okay!
Okay!
Come to the Safety Management Team office at 7:00.
Kommen Sie um 7:00 Uhr ins Büro des Sicherheitsmanagementteams.
I'll have everything ready.
Ich werde alles vorbereiten.
Okay then. [chuckles nervously]
Na gut. [lacht nervös]
-I'll see you later. -[Nak-su] See you.
-Wir sehen uns später. -[Nak-su] Bis dann.
[mutters] What's wrong with eating out?
[murmelt] Was ist denn so schlimm daran, auswärts zu essen?
-[Ju-young] I almost forgot. -What?
-[Ju-young] Ich hätte es fast vergessen. -Was?
We have everything but meat.
Wir haben alles außer Fleisch.
Oh, the meat. [chuckles]
Oh, das Fleisch. [lacht]
Can't meet without some meat. [chuckles]
Ohne Fleisch geht's nicht. [lacht]
Here. Pork neck for me.
Hier. Schweinenacken für mich.
-See you later. -[Nak-su] See you.
-Bis später. -[Nak-su] Bis später.
[Ju-young] I'm coming!
[Ju-young] Ich komme!
[quirky downbeat music playing]
[skurrile, melancholische Musik erklingt]
[breathes deeply]
[atmet tief durch]
STARTUP EXCESSES
STARTÜBERSCHLÄGE
This company's biggest issue is that we have endless meetings,
Das größte Problem dieses Unternehmens ist, dass wir endlose Meetings haben.
but they rarely lead to any productive outcomes.
aber sie führen selten zu produktiven Ergebnissen.
-Most of them just end at the idea stage. -[Han-na and Jeong-hwan whispering]
Die meisten Projekte scheitern bereits im Ideenstadium. [Han-na und Jeong-hwan flüstern]
[Han-na and Jeong-hwan giggle]
[Han-na und Jeong-hwan kichern]
-It was you, right? -No.
-Du warst es, richtig? -Nein.
-Come on. [laughs] -[Han-na] Focus.
-Na los. [lacht] -[Han-na] Konzentrier dich.
-[cell phone buzzes] -[Su-gyeom] Also,
-[Handy vibriert] -[Su-gyeom] Außerdem
the culture of frequent partying
die Kultur des häufigen Feierns
-has done us more harm than-- -[cell phone buzzing]
-hat uns mehr geschadet als-- -[Handy summt]
[Jeong-hwan in English] Hey, JJ. What's up, man?
[Jeong-hwan auf Englisch] Hey, JJ. Was geht, Mann?
-[Ethan in Korean] It's JJ. -[in English] You're in Korea?
-[Ethan auf Koreanisch] Ich bin JJ. -[auf Englisch] Du bist in Korea?
-[Han-na] What? -[breathes deeply]
-[Han-na] Was? -[atmet tief durch]
[in Korean] It lowers productivity,
[auf Koreanisch] Es senkt die Produktivität.
-and the company's direction-- -Su-gyeom, I'm so sorry. One second.
– und die Unternehmensführung – Su-gyeom, es tut mir so leid. Einen Moment bitte.
Who's free tonight?
Wer hat heute Abend Zeit?
It's DJ Kloud's listening party, and he said he can get us good seats.
Es ist DJ Klouds Listening-Party, und er meinte, er könne uns gute Plätze besorgen.
Oh, me!
Oh, ich!
-[Jack] Me! -[Ethan] Sounds fire.
-[Jack] Ich! -[Ethan] Klingt super.
[Jeong-hwan in English] Yeah, five people.
[Jeong-hwan auf Englisch] Ja, fünf Personen.
-[in Korean] What about Su-gyeom? -Hmm?
-[auf Koreanisch] Was ist mit Su-gyeom? -Hmm?
Our CDO's probably sick of parties for a while.
Unser CDO hat wahrscheinlich erstmal die Nase voll von Partys.
[Ethan laughs]
[Ethan lacht]
-What does that mean? -It doesn't mean anything.
-Was bedeutet das? -Das bedeutet gar nichts.
-[Jack snickers] -You hate parties.
-[Jack kichert] -Du hasst Partys.
That's why you're giving this presentation, isn't it?
Deshalb halten Sie diese Präsentation, nicht wahr?
-That's not what you meant. -[in English] Sorry. Yeah.
Das meintest du nicht. – Entschuldigung. Ja.
-See you. -[cell phone beeps]
Bis dann. – [Handy piept]
[Jack in Korean] This should be fun.
[Jack auf Koreanisch] Das wird bestimmt lustig.
-[Han-na clears throat] -[pensive music playing]
-[Han-na räuspert sich] -[nachdenkliche Musik erklingt]
I'm really sorry. Can you continue?
Es tut mir wirklich leid. Können Sie fortfahren?
Our Chief Destruction Officer.
Unser oberster Zerstörungsoffizier.
[group laughs]
[Gruppe lacht]
[Han-na whispering] What's your problem?
[Han-na flüstert] Was ist dein Problem?
[Jeong-hwan laughing]
[Jeong-hwan lacht]
What are you doing?
Was machst du?
-What? -[remote clatters]
-Was? -[Fernbedienung klappert]
[Ethan gasps]
[Ethan schnappt nach Luft]
[scoffs]
[spöttisch]
I can't do this anymore!
Ich kann das nicht mehr!
CDO KIM SU-GYEOM
CDO KIM SU-GYEOM
[tense music playing]
[spannende Musik erklingt]
[Jack] What's with him?
[Jack] Was ist denn mit ihm los?
[group exclaiming confusedly]
[Gruppe ruft verwirrt aus]
[music fades]
[Musik blendet aus]
[hesitates]
[zögert]
[Ethan] Oh.
[Ethan] Oh.
[Han-na shrieks]
[Han-na schreit]
[pensive music playing]
[nachdenkliche Musik erklingt]
-So you're quitting? -Yes!
-Du kündigst also? -Ja!
This isn't the right way to resign.
Das ist nicht der richtige Weg, um zurückzutreten.
You're the biggest problem.
Du bist das größte Problem.
-And you, you, you, all of you! -[Jack] Me?
-Und ihr, ihr, ihr, ihr alle! -[Jack] Ich?
What the heck are you doing here?
Was zum Teufel machst du hier?
Aren't we going to work?
Gehen wir nicht zur Arbeit?
What exactly do you mean by "work"? Be specific.
Was genau meinen Sie mit „Arbeit“? Bitte seien Sie präzise.
Don't order me around. You've never been specific about anything.
Gib mir keine Befehle. Du warst noch nie konkret.
That's because I'm the one who sets the direction.
Das liegt daran, dass ich die Richtung vorgebe.
Cut the crap, you prick.
Hör auf mit dem Scheiß, du Arschloch.
I'm done putting up with your nonsense.
Ich habe es satt, deinen Unsinn zu ertragen.
I'll just keep living my life,
Ich werde einfach mein Leben weiterleben.
true to myself,
mir selbst treu,
and my Korean roots.
und meine koreanischen Wurzeln.
Don't look down on that, punks!
Verachtet das nicht, ihr Punks!
There's greatness in it.
Darin steckt Großartigkeit.
-Okay, that greatness-- -Shut up!
-Okay, diese Großartigkeit-- -Halt die Klappe!
[in English] Yes, sir.
[in English] Yes, sir.
[music fades]
[Musik blendet aus]
-[sizzling] -[Nak-su and Ju-young exclaiming]
-[Zischend] -[Nak-su und Ju-young rufen aus]
[Nak-su] Oh!
[Willst du?] Oh!
[in Korean] It's ready, right?
[auf Koreanisch] Es ist fertig, oder?
Shall we dig in?
Wollen wir loslegen?
Oh.
Oh.
[yelps]
[jault]
Mm!
Mm!
[Ju-young] Go on then.
[Ju-young] Na los.
[Nak-su] Sorry?
[Nak-su] Entschuldigung?
Wasn't there something you wanted to say?
Wolltest du denn nichts sagen?
Ah… [clears throat]
Ah… [räuspert sich]
Well…
Also…
What's the secret to your leadership?
Was ist das Geheimnis Ihrer Führungsqualitäten?
What?
Was?
I was also a team leader at headquarters for a long time,
Ich war außerdem lange Zeit Teamleiter in der Zentrale.
but you know how subordinates are never on the same page.
Aber Sie wissen ja, wie das so ist: Untergebene sind nie einer Meinung.
They only look out for themselves.
Sie denken nur an sich selbst.
You know what I mean, right?
Du weißt, was ich meine, oder?
I'm not so sure.
Ich bin mir da nicht so sicher.
I've noticed that people here really seem to look up to you.
Mir ist aufgefallen, dass die Leute hier wirklich zu Ihnen aufsehen.
You think?
Du denkst?
Tell me. What's your secret?
Sag schon. Was ist dein Geheimnis?
Do you just shower them with praise?
Überschütten Sie sie einfach mit Lob?
And then discipline them if they're out of line?
Und sie dann disziplinieren, wenn sie sich danebenbenehmen?
-Excuse me? -I mean…
-Wie bitte? -Ich meine…
I was wondering if you have your own management philosophy.
Mich würde interessieren, ob Sie eine eigene Managementphilosophie haben.
And if I do?
Und wenn ich es tue?
[quirky music playing]
[skurrile Musik erklingt]
I was wondering if I could get a quick tip from you.
Ich hätte da eine Frage und wollte fragen, ob Sie mir einen kurzen Tipp geben könnten.
Ah… A quick tip?
Ah… Ein kurzer Tipp?
[Ju-young breathing deeply]
[Ju-young atmet tief durch]
Hmm…
Hmm…
[inhales sharply, clicks tongue] First of all… [sighs]
[atmet scharf ein, schnalzt mit der Zunge] Zunächst einmal… [seufzt]
…once or twice a month,
…ein- bis zweimal im Monat,
I run a book club with the staff.
Ich leite einen Buchclub mit den Mitarbeitern.
A book club…
Ein Buchclub…
Like for Dale Carnegie's How to Win Friends and Influence People?
Gefällt Ihnen Dale Carnegies „Wie man Freunde gewinnt und Menschen beeinflusst“?
-Yes. -Ah…
-Ja. -Ah…
And every quarter, um,
Und jedes Quartal, ähm,
we put on a play.
Wir führten ein Theaterstück auf.
-A play? -Group meditation too.
-Ein Theaterstück? -Auch Gruppenmeditation.
I see. Group meditation.
Ich verstehe. Gruppenmeditation.
-You're lying, aren't you? -[spits, laughs]
-Du lügst, nicht wahr? -[spuckt, lacht]
[laughs]
[lacht]
You think this is funny?
Findest du das lustig?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
-Jeez. -[music fades]
-Mann, oh Mann. -[Musik blendet aus]
We don't have time for any of that crap.
Für so einen Mist haben wir keine Zeit.
We're all exhausted. We just want to get wasted and pass out.
Wir sind alle total erschöpft. Wir wollen uns einfach nur betrinken und umfallen.
Carnegie… [laughs]
Carnegie… [lacht]
I'm your senior, and I'm trying to learn.
Ich bin Ihr Vorgesetzter und versuche zu lernen.
The least you could do
Das Mindeste, was du tun könntest
is make an effort to answer when I ask something.
wird sich bemühen, zu antworten, wenn ich etwas frage.
-What would you use my advice for? -What do you think?
-Wofür würdest du meinen Rat nutzen? -Was denkst du?
I was going to use it once I became an executive at headquarters.
Ich hatte vor, es zu benutzen, sobald ich eine Führungsposition im Hauptsitz aufsteigen würde.
You're going back to headquarters?
Du fährst zurück zum Hauptquartier?
Of course.
Natürlich.
Why? You don't think I can?
Warum? Glaubst du, ich kann das nicht?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
[clicks tongue]
[schnalzende Zunge]
Don't you know what kind of position you have now?
Weißt du denn nicht, in welcher Position du dich jetzt befindest?
Under the Serious Accidents Punishment Act,
Gemäß dem Gesetz zur Bestrafung schwerer Unfälle
workplaces with 100 or more employees are required to have a safety manager.
Betriebe mit 100 oder mehr Beschäftigten sind verpflichtet, einen Sicherheitsbeauftragten zu haben.
But it doesn't matter who it is. They just need to fill the spot.
Aber es spielt keine Rolle, wer es ist. Hauptsache, die Stelle wird besetzt.
-[clears throat] -[Ju-young] The final stop
-[räuspert sich] -[Ju-young] Die letzte Station
for ACT's overpaid office workers with no real skills.
für die überbezahlten Büroangestellten von ACT ohne wirkliche Qualifikationen.
-That's where you are, Mr. Kim. -[pensive music playing]
- Genau da sind Sie, Herr Kim. - [nachdenkliche Musik erklingt]
I'm sorry if that sounded harsh,
Es tut mir leid, falls das harsch klang.
but we're the ones who take the hit whenever they send non-experts here.
Aber wir sind diejenigen, die die Konsequenzen tragen müssen , wenn sie Nicht-Experten hierher schicken.
You see this?
Siehst du das?
I got injured last year while loading cargo.
Ich habe mich letztes Jahr beim Verladen von Fracht verletzt .
[Nak-su sighs]
[Nak-su seufzt]
Then what should I do? Tell me.
Was soll ich dann tun? Sag es mir.
I've been working for 25 years, and this is the first time
Ich arbeite seit 25 Jahren, und das ist das erste Mal.
I've spent an entire day at work doing nothing.
Ich habe einen ganzen Tag auf der Arbeit verbracht und nichts getan.
Okay?
Okay?
I don't want to just sit around. I want to work.
Ich will nicht einfach nur herumsitzen. Ich will arbeiten.
So tell me what to do. I really don't know. Please?
Sag mir also, was ich tun soll. Ich weiß es wirklich nicht. Bitte?
I'm not talking about picking up dog poop or those pointless safety exercises.
Ich meine damit nicht das Aufsammeln von Hundekot oder diese sinnlosen Sicherheitsübungen.
I mean real work!
Ich meine richtige Arbeit!
There is no such thing.
So etwas gibt es nicht.
You don't need to learn anything, and we don't need your help either.
Sie müssen nichts lernen, und wir brauchen auch nicht Ihre Hilfe.
Just keep a low profile
Halten Sie sich einfach unauffällig.
and leave whenever you want. That's all you have to do.
Und Sie können gehen, wann immer Sie wollen. Das ist alles, was Sie tun müssen.
-Come on. -[Ju-young] Oh.
-Komm schon. -[Ju-young] Oh.
There is one thing.
Da ist eine Sache.
Since it's summer,
Da es Sommer ist,
please make sure to change the dog's water more frequently.
Bitte achten Sie darauf, das Wasser für den Hund häufiger zu wechseln.
It's summer, after all.
Es ist schließlich Sommer.
[sighs]
[seufzt]
[insects chirping]
[Insekten zirpen]
-[objects clattering] -[pensive music continues]
-[Gegenstände klappern] -[nachdenkliche Musik setzt ein]
SALARY ENDS BUT RENT DOESN'T
Das Gehalt endet , aber die Miete nicht.
ACT CHICKEN
ACT CHICKEN
[downbeat music playing]
[Traurige Musik erklingt]
[sighs]
[seufzt]
[Ju-young] Just keep a low profile
[Ju-young] Halte dich einfach unauffällig.
and leave whenever you want. That's all you have to do.
Und Sie können gehen, wann immer Sie wollen. Das ist alles, was Sie tun müssen.
[groans]
[stöhnt]
[sighs]
[seufzt]
I'd forgotten.
Ich hatte es vergessen.
This is a demotion, an exile,
Das ist eine Degradierung, ein Exil.
a punishment meant to make me quit on my own.
Eine Strafe, die mich dazu bringen sollte, von selbst aufzugeben.
[muttering] It's time to make a decision.
[murmelnd] Es ist Zeit, eine Entscheidung zu treffen.
[groans]
[stöhnt]
What's this?
Was ist das?
[music concludes]
[Musik endet]
[intriguing music playing]
[Faszinierende Musik erklingt]
MARCH 14, 2007 I THINK I'M IN BIG TROUBLE
14. MÄRZ 2007 ICH GLAUBE, ICH BIN IN GROSSEN SCHWIERIGKEITEN
Hmm?
Hmm?
MARCH 23, 2007 NOTHING TO DO
23. MÄRZ 2007 NICHTS ZU TUN
MARCH 18, 2007 MISS MY KIDS
18. MÄRZ 2007 ICH VERMISSE MEINE KINDER
This is an exile diary.
Dies ist ein Exiltagebuch.
[Su-gyeom wearily] I'm home.
[Su-gyeom müde] Ich bin zu Hause.
[music concludes]
[Musik endet]
What are you doing, Mom?
Was machst du da, Mama?
Studying.
Ich studiere.
[serene music playing]
[Ruhige Musik erklingt]
Aren't you meditating?
Meditierst du nicht?
This is part of my studies.
Dies ist Teil meines Studiums.
Okay.
Okay.
[Ha-jin chanting] L, D, S, P, P, D, D, F, C, T, S, V.
[Ha-jin-Gesang] L, D, S, P, P, D, D, F, C, T, S, V.
L, D, S, P, P, D, D, F, C, T, S, V.
L, D, S, P, P, D, D, F, C, T, S, V.
M, W, B…
M, W, B…
REAL ESTATE EXAM PREP
VORBEREITUNG AUF DIE IMMOBILIENPRÜFUNG
SUSPENSION OF BUSINESS
GESCHÄFTSAUSSTELLUNG
M, W, B, C, L, C, P.
M, W, B, C, L, C, P.
-[clicks tongue] -[door closes]
-[schnalzt mit der Zunge] -[Tür schließt sich]
[breathes deeply]
[atmet tief durch]
JUNE 17, 2008 CONTINUING THE DIARY
17. JUNI 2008 – Fortsetzung des Tagebuchs
WHY SHOULD I CLEAN THE DOG POOP?
WARUM SOLLTE ICH HUNDEKOT ENTFERNEN?
[laughs]
[lacht]
It's so long. My gosh!
Es ist so lang. Meine Güte!
…A BOSS WHO GOT THE JOB THROUGH CONNECTIONS
…EIN CHEF, DER DEN JOB DURCH BEZIEHUNGEN BEKOMMEN HAT
[inhales]
[atmet ein]
NOVEMBER 17 HQ CALLED AGAIN
17. NOVEMBER: HAUPTZENTRALE ERNEUT EINGESETZT
I FELT LIKE I COULD MATTER AGAIN
Ich hatte das Gefühl, wieder wichtig sein zu können.
[soft daring music playing]
[leise, gewagte Musik erklingt]
[daring music rises]
[kühne Musik erhebt sich]
My nickname is "Amatani."
Mein Spitzname ist "Amatani".
The Ohtani of amateur baseball.
Der Ohtani des Amateurbaseballs.
[chuckles]
[lacht]
Invite me sometime.
Lade mich mal ein.
I don't know much about baseball. I only play soccer.
Ich kenne mich mit Baseball nicht besonders gut aus. Ich spiele nur Fußball.
I play soccer too.
Ich spiele auch Fußball.
Invite me sometime.
Lade mich mal ein.
I'm the Haaland of amateur soccer.
Ich bin der Haaland des Amateurfußballs.
Dude, I've seen you play. Haaland?
Alter, ich hab dich schon spielen sehen. Haaland?
-I took lessons and got better, man. -You must be athletic.
-Ich habe Unterricht genommen und bin besser geworden, Mann. -Du musst sportlich sein.
-Let's play sometime. -[phone buzzes]
- Lass uns mal spielen. - [Telefon vibriert]
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
That would be great.
Das wäre toll.
MR. KIM NAK-SU
Herr Kim Nak-Su
[cell phone buzzing]
[Handy summt]
-[Sung-gu] Excuse me. -Sure.
-[Sung-gu] Entschuldigung. -Sicher.
[cell phone buzzing]
[Handy summt]
Mr. Kim! Hello.
Herr Kim! Hallo.
[Nak-su] Hello, it's me.
[Nak-su] Hallo, ich bin's.
How have you been, sir?
Wie geht es Ihnen, mein Herr?
[Nak-su] Cut the crap.
[Nak-su] Schluss mit dem Quatsch.
You've been sucking up to Do Jin-woo all morning, huh?
Du hast dich den ganzen Morgen bei Do Jin-woo eingeschmeichelt, was?
Of course not.
Natürlich nicht.
A man of principle doesn't serve two masters, Mr. Kim.
Ein Mann mit Prinzipien dient nicht zwei Herren, Herr Kim.
[Nak-su] Then how come you haven't called in a month?
[Nak-su] Warum hast du dich dann seit einem Monat nicht gemeldet?
I've been busy preparing for the wedding. A man's got to marry, right?
Ich war mit den Hochzeitsvorbereitungen beschäftigt. Ein Mann muss ja heiraten, nicht wahr?
[Nak-su] Okay. I need to ask you for a favor.
[Nak-su] Okay. Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Of course. Anything. Go ahead.
Natürlich. Alles. Nur zu.
[Nak-su] A few years ago…
[Nak-su] Vor einigen Jahren…
Yes.
Ja.
[energetic uplifting music playing]
[energetische, mitreißende Musik erklingt]
[sighs]
[seufzt]
17TH REAL ESTATE LICENSE EXAM
17. IMMOBILIENMAKLER-LIZENZPRÜFUNG
-Exam Room One is-- -That way.
-Prüfungsraum Eins ist-- -Dort entlang.
THIS WAY TO REAL ESTATE LICENSE EXAM ROOMS
Hier geht es zu den Prüfungsräumen für die Immobilienmaklerlizenz.
[sighs softly]
[seufzt leise]
[volunteer] The exam rooms will be closing soon.
[Freiwilliger] Die Prüfungsräume werden bald geschlossen.
Please make your way inside.
Bitte begeben Sie sich ins Innere.
Exam Room One is on the left.
Untersuchungsraum Eins befindet sich auf der linken Seite.
Exam Room Two is on the right.
Untersuchungsraum Zwei befindet sich auf der rechten Seite.
[music quietens]
[Die Musik wird leiser]
[PA announcement bell chimes]
[Durchsageglocke ertönt]
[female voice] We will now begin the first session
[weibliche Stimme] Wir beginnen nun die erste Sitzung.
of the Real Estate License Examination.
der Immobilienmaklerlizenzprüfung.
Examinees, please fill out your answer sheets.
Prüflinge, bitte füllen Sie Ihre Antwortbögen aus.
1ST SESSION TIME: 100 MINUTES
1. SITZUNG : DAUER: 100 MINUTEN
[proctor] You may begin.
[Aufsichtsperson] Sie können beginnen.
[sighs]
[seufzt]
[pen scribbling]
[Gekritzel mit dem Stift]
[uplifting music rises]
[Erhebende Musik ertönt]
[slurps]
[schlürft]
[whistles blows]
[Pfeifen, Blasen]
[music turns gentle]
[Die Musik wird sanfter]
[cell phone buzzing]
[Handy summt]
Did you look into it?
Hast du dich damit befasst?
[machines whirring]
[Maschinengeräusche]
[muttering]
[Gemurmel]
Ms. Lee, just look at him.
Frau Lee, sehen Sie ihn sich doch nur an.
[makes whooshing noises]
[macht zischende Geräusche]
[Dal-jae exclaiming]
[Dal-jae ruft aus]
[PA announcement bell chimes]
[Durchsageglocke ertönt]
[female voice] Attention, all employees. Thank you for your hard work this morning.
[weibliche Stimme] Achtung, alle Mitarbeiter. Vielen Dank für Ihren Einsatz heute Morgen.
Lunchtime is until one o'clock.
Die Mittagspause dauert bis 13 Uhr.
We hope you all enjoy your lunch.
Wir hoffen, Ihnen allen schmeckt das Mittagessen.
Lunchtime!
Mittagszeit!
[daring music playing]
[kühne Musik erklingt]
[music intensifies]
[Die Musik wird intensiver]
[worker] Oh!
[Arbeiter] Oh!
All good!
Alles gut!
-Give it to me! -Sign here.
-Gib es mir! -Unterschreibe hier.
[daring music rises]
[kühne Musik erhebt sich]
[worker] Hurry!
[Arbeiter] Beeil dich!
[music quietens]
[Die Musik wird leiser]
[daring music rises]
[kühne Musik erhebt sich]
Did you look into it?
Hast du dich damit befasst?
[music fades]
[Musik blendet aus]
Yes, Mr. Kim.
Ja, Herr Kim.
I asked a colleague in HR,
Ich habe einen Kollegen aus der Personalabteilung gefragt.
and just like you said, there was only one person.
Und genau wie du gesagt hast, gab es nur eine Person.
Someone who came back to headquarters from the factory.
Jemand, der von der Fabrik zurück zum Hauptsitz gekommen war.
[daring music playing]
[kühne Musik erklingt]
It's Executive Director Sim Gang-hun.
Es handelt sich um Geschäftsführer Sim Gang-hun.
Back in 2008, he went through the same thing you did.
Im Jahr 2008 hat er genau das Gleiche durchgemacht wie du.
He was sent to the ACT Tech Safety Management Team,
Er wurde zum ACT Tech Safety Management Team versetzt.
then came back to headquarters and even became an executive director.
Dann kehrte er in die Zentrale zurück und wurde sogar Geschäftsführer.
[sneakers squeaking]
[Sneaker quietschen]
[Sung-gu] I practically begged and managed to get his contact information.
[Sung-gu] Ich habe ihn praktisch angebettelt und es schließlich geschafft, seine Kontaktdaten zu bekommen.
I'll text it to you.
Ich schicke es dir per SMS.
By the way, how did you find out about this?
Wie haben Sie das eigentlich herausgefunden?
LESS DOUBT, MORE DETERMINATION
Weniger Zweifel, mehr Entschlossenheit
[daring music continues]
[Die kühne Musik geht weiter]
[music turns dreamy]
[Die Musik wird verträumt]
-[music turns daring] -[worker 1] What?
-[Die Musik wird gewagter] -[Arbeiter 1] Was?
[worker 2] What's going on?
[Arbeiter 2] Was ist los?
[music quietens]
[Die Musik wird leiser]
[ethereal choral music playing]
[ätherische Chormusik erklingt]
[worker 3] Go around! No!
[Arbeiter 3] Geh herum! Nein!
[music turns tense]
[Die Musik wird angespannt]
[screams]
[Schreie]
DECEMBER 16, 2008
16. DEZEMBER 2008
[Gang-hun] After 182 days in this hell,
[Gang-hun] Nach 182 Tagen in dieser Hölle,
[Gang-hun] I'm finally returning to headquarters.
[Gang-hun] Ich kehre endlich zum Hauptquartier zurück.
Don't you lose hope.
Verliere nicht die Hoffnung.
It's your turn now.
Jetzt bist du an der Reihe.
[tense music continues]
[Die spannungsgeladene Musik setzt sich fort]
[screams]
[Schreie]
I'm not running for food.
Ich laufe nicht, um Essen zu bekommen.
[panting]
[keuchend]
[Nak-su] And it's not to beat this girl either.
[Nak-su] Und es geht auch nicht darum, dieses Mädchen zu schlagen.
I'm running to prove that this punishment was wrong.
Ich laufe, um zu beweisen , dass diese Strafe falsch war.
So that I, Kim Nak-su,
Damit ich, Kim Nak-su,
can return as General Manager Kim of ACT Group.
kann als Geschäftsführerin Kim von der ACT Group zurückkehren.
That's why I'm running.
Deshalb laufe ich.
-[yells] -[gentle dreamy music playing]
-[Rufe] -[sanfte, verträumte Musik spielt]
-[Ju-young panting]
-[schreit] -[Ju-young keucht]
[exhales contentedly]
[atmet zufrieden aus]
[workers panting]
[Arbeiter keuchen]
[pants]
[Hose]
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
Oh…
Oh…
And you can wash the water bowl
Und man kann den Wassernapf waschen.
if you adore the dog that much.
Wenn du den Hund so sehr liebst.
[scoffs]
[spöttisch]
I'm going back. No matter what.
Ich gehe zurück. Auf jeden Fall.
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
[dog barks]
[Hund bellt]
[gentle music continues]
[Sanfte Musik setzt ein]
[music concludes]
[Musik endet]
[dog whines]
[Hund winselt]
[panting]
[keuchend]
[clicks tongue]
[schnalzende Zunge]
[dog barks, whines]
[Hund bellt, winselt]
[soft daring music playing]
[leise, gewagte Musik erklingt]
[dog barks]
[Hund bellt]
-[dog barks] -[gasps]
-[Hund bellt] -[Keucht]
[dog barking]
[Hundebellen]
[music turns whimsical]
[Die Musik wird verspielt]
[Nak-su] You little… Come here!
[Nak-su] Du kleiner… Komm her!
[whimsical music continues]
[Die verspielte Musik geht weiter]
[dog barks]
[Hund bellt]
[dog barking]
[Hundebellen]
[music fades]
[Musik blendet aus]
[quirky downbeat music playing]
[skurrile, melancholische Musik erklingt]
[Jae-hyeok] Let's bring Kim Nak-su back to HQ, sir.
[Jae-hyeok] Bringen wir Kim Nak-su zurück ins Hauptquartier, Sir.
The only person I can ask for help with this
Die einzige Person, die ich um Hilfe dabei bitten kann
is you, sir.
Sie sind es, mein Herr.
-Sung-gu! -Mr. Kim!
-Sung-gu! -Herr Kim!
[Jin-woo] Still, you should treat him well.
[Jin-woo] Trotzdem solltest du ihn gut behandeln.
You might end up working for him again.
Vielleicht arbeitest du ja irgendwann wieder für ihn.
Your humble subordinate, Kim Nak-su, is here to greet you.
Ihr ergebener Untergebener, Kim Nak-su, ist hier, um Sie zu begrüßen.
[laughs]
[lacht]
[Sung-gu] You don't have anyone else to count on in the Sales Team, anyway.
[Sung-gu] Im Vertriebsteam gibt es sowieso niemanden sonst, auf den du zählen kannst .
Shouldn't you put in more effort
Solltest du dich nicht mehr anstrengen?
at times like this to secure your career?
In Zeiten wie diesen, um die eigene Karriere zu sichern?
[Jae-hyeok] The Asan factory is the HR Team's biggest battle this year.
[Jae-hyeok] Das Werk in Asan ist die größte Herausforderung für das HR-Team in diesem Jahr.
Sir. We need your help.
Sehr geehrter Herr, wir benötigen Ihre Hilfe.
[Nak-su] Ha-jin, I'm sorry.
[Nak-su] Ha-jin, es tut mir leid.
I really messed up.
Ich habe es total vermasselt.
[screams]
[Schreie]
[downbeat music rises]
[Düstere Musik setzt ein]
[music fades]
[Musik blendet aus]